U ovom kratkom uputstvu saznaćete kako
da kreirate, pripremite, onemogućite i
izbrišete okruženja u Dragon centru
administracije.
Počnite tako što ćete kreirati novo
okruženje.
Da biste kreirali novo okruženje,
proverite da li vam je dodeljena uloga
Dragon administratora, a zatim se
prijavite u Dragon centar za
administratore. U odeljku Upravljanje,
odaberite Okruženja, a zatim odaberite
Dodaj okruženje.
zatim unesite ime, opis, uključujući
datum kreiranja.
Kada budete spremni, izaberite stavku
„Sačuvaj“.
Novo okruženje je sada kreirano.
Zatim možete da obezbedite mogućnost
korisnika.
Dodela resursa proces je postavljanja
i aktivacije namenskog bezbednog
radnog prostora kako bi proizvod ili
mogućnost bili spremni za upotrebu i
konfigurisanje.
Izaberite okruženje koje ste kreirali,
a zatim odaberite stavku „Pripremi“ u
okviru mogućnosti dodeljivanja
privilegija u zavisnosti od korisnika
u organizaciji.
Dodeljivanje privilegija obično traje
deset do petnaest minuta.
Možete da odete sa stranici dok se
proces dovrši.
Kada se završi, status će prikazivati
„Dodeljeno“, a dugme radnje će se
prebaciti na „Poništi dodelu“.
Da biste onemogućili ili uklonili
okruženje, pratite ove korake.
Vratite se na stranicu „Okruženja“ i
izaberite okruženje koje želite da
uklonite.
Odaberite opciju „Poništi dodelu“ za
mogućnost i potvrdite radnju.
Dozvolite da se proces dovrši.
Mogućnost za Dragon Copilot je
označena kao onemogućena i u redu za
trajno brisanje datog datuma.
Kliknite na strelicu pored stavke
„Vrati u prethodno stanje“, a zatim
izaberite stavku „Trajno izbriši“ i
potvrdite radnju. Dugme se vraća na
Dodeli.
Sada ste spremni da izbrišete
okruženje.
Izaberite stavku „Izbriši“ i potvrdite
kada vam bude zatraženo.
Ne zaboravite – okruženje se može
izbrisati samo kada sve mogućnosti
budu uklonjene.
To je to! Kreiranje, dodeljivanje
privilegija i uklanjanje okruženja
pomaže u obezbeđivanju bezbednih,
organizovanih prostora za upravljanje
korisnicima, konfigurisanje postavki i
povezivanje sa EHR sistemima.
Hvala što ste gledali